salario minimo 2022
piso salarial tecnico em informatica
criação da empresa
criar nome fantasia da sua empresa
determinação da sua empresa
determinação da sua hora tecnica
---valor hora tecnica 
---valor prestação de serviço
---valor projeto
========Proteção essencial contra vírus para o PC==============
Tenha uma sensação de segurança inigualável com a premiada proteção contra hackers, vírus 
e malware. Conte também com ferramentas de privacidade e proteção de pagamentos que protegem você em todos os aspectos. Inclui recursos premium:

VPN gratuita com até 300 MB de tráfego por dia
Kaspersky Password Manager Premium grátis(originalmente por R$ 39,90)
Kaspersky Safe Kids grátis(originalmente por R$ 49,90)
A partir deA partir de
R$ 64,95.24=1.558,8
/ano

Windows 10 Pro (Baixar)
Lista de desejos
Aproveite todos os recursos do sistema operacional Windows 10 Home, acrescidos da Área de Trabalho Remota, Proteção de Informações do Windows,* BitLocker** 
e um conjunto de ferramentas para uso empresarial. Licença para 1 PC ou Mac.

* O Windows Information Protection requer o Gerenciamento de Dispositivos Móveis ou o System Center Configuration Manager para gerenciar
 as configurações. Estes produtos são vendidos separadamente. O Active Directory facilita o gerenciamento, mas não é obrigatório.
** Requer o TPM 1.2 ou superior para proteção de chaves baseada no TPM.
R$ 1.599,00

pacote office
Microsoft 365 Business Basic
R$ 27,43 Microsoft 365 Business BasicR$ 27,43usuário/mês
(Assinatura anual – renovação automática)1
Chat, chamada e reunião para até 300 participantes
Versões Web e para dispositivos móveis dos aplicativos do Office
1 TB de armazenamento em nuvem
Email empresarial
Segurança padrão
Suporte por telefone ou pela Web a qualquer momento.




